Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 20]
[Oficina de Asuntos Generales]
En este momento sólo mi departamento
tiene escasez de personal.
Si todavía quieres este trabajo,
Haz tu trabajo correctamente.
Deja de pensar en volver
a la Sección de Descifrado.
De lo contrario, simplemente déjalo.
No te detendré.
Señor Lee.
¿Necesitas algo de mí?
La señora Ye.
Charlie fue a buscar mi medicina,
Así que tuve que
traerte personalmente estos recibos.
Podrías haberme llamado
Y yo hubiera subido por ti.
No es necesario que vengas en persona.
Director Lee, simplemente dámelos.
Está bien, gracias.
Ahora me dirijo al Hospital Renji.
Mañana haremos
un chequeo físico.
Liang me avisó con muy poca antelación.
Debo darme prisa.
Cuidarse.
Como no puedes hacerlo bien,
¿Por qué forzarte?
Con el salario del señor Yi,
Debería ser suficiente
para mantener a una hija.
El trabajo no debería ser sólo por un salario.
El hombre es un animal de trabajo.
¿Qué distingue a los humanos de los animales?
Debería ser trabajo.
Si lo pones así,
Entonces todas esas jovencitas
y esposas que se quedan en casa
¿No son humanos?
Esposas quedándose en casa
son propiedad privada de su marido.
Y las mujeres que se casan para ganarse la vida
En esencia, se están vendiendo
para casarse.
Esa no es la vida que quiero.
Señorita Yi.
Personalmente, valoro a
las mujeres modernas e independientes.
Pero una persona
No deben maltratar su propia salud.
Acabas de vomitar mucho.
¿Tienes mal el estómago?
Charlie ha vuelto.
Me despido.
Abrir la puerta.
Espera un momento.
Abrir.
Gracias.
Señor Shen.
Charlie.
Ya es tarde.
Me quedé dormido.
No se lo digas al director Liang.
Charlie.
Señor Lee.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bajé para presentar
los recibos para el reembolso.
Puedes dejarme esas cosas a mí.
No es necesario que vengas tú mismo.
Gracias, señorita Yi.
De nada.
Muchas gracias, señorita Yi.
Ese Amu
es como un fantasma,
Apareciendo de la nada.
Él camina sin hacer ruido.
Tenía miedo.
Te lo digo, Ding Yi.
Pase lo que pase,
No te dejaré actuar solo.
¿Entender?
Aún no eres capaz
de actuar de forma independiente.
No eres lo suficientemente maduro
¿De qué estás hablando?
Mírate.
Estás volviéndote sensible otra vez, ¿no?
[Principios de la criptografía]
La Sra. Xian me pide que realice una tarea,
¿Y yo soy inmaduro?
Cuando me pediste que te ayudara antes,
Pensaste
que podía manejar las cosas por mi cuenta.
Señor Shen.
Charlie.
He leído tu trabajo antes.
Fue muy esclarecedor.
Tengo una pequeña petición.
¿Podría molestarme en darte un autógrafo?
No hay problema con eso.
Pero no merezco tu admiración.
El señor Lee es el verdadero maestro aquí.
Lo que sé es sólo superficial.
Superficial.
¡Qué bonito bolígrafo tienes!
¿Donde lo compraste?
Maestro.
Te he estado buscando por todas partes.
La reunión estaba esperando
a que comenzaras.
Lo siento, Charlie.
Lo firmaré más tarde, ¿de acuerdo?
¿Cómo es?
Chongqing
Han llegado los resultados de la investigación sobre Yi Xiuyuan.
Tus sospechas eran correctas.
Los japoneses ayudaron a
Liang Jingyuan a llegar al poder,
y a cambio,
Liang Jingyuan persuadiría
Yi Xiuyuan y otros
expertos en criptografía desertarán a Japón.
Entre estos expertos,
Muchos han recibido formación
de expertos estadounidenses.
Más o menos, todos saben algunos secretos.
Sobre el ejército estadounidense para ayudar a nuestro ejército.
Establecer el sistema del Código Xige.
Chongqing también sospecha
que los materiales que Yi Xiuyuan se llevó
Probablemente incluido
Borradores descartados del
diseño del Código Xige.
Si eso es cierto,
Su tiempo de descifrado
se reduciría enormemente.
Desde su lanzamiento,
El Código Xige ha ganado consistentemente.
Es nuestra fortaleza más fuerte.
En la guerra de códigos,
Así que los japoneses no deben descifrarlo .
Chongqing
Está ansioso por saber
su progreso de descifrado,
Preferiblemente en tiempo real.
Pero Liang Jingyuan
no confía en Joseph Lee.
Ding Yi no puede involucrarse.
Sólo puedo esperar hasta que
Mañana y piensa en un plan
Cuando Liang Jingyuan organiza a todos
para chequeos físicos.
Ayúdame a investigar a alguien.
¿OMS?
Olvídalo.
¿La comida es mala?
¿Demasiado vinagre?
¿Está agrio?
Justo lo correcto.
Ya terminé de comer.
Señora Xian,
Yi Aida tiene una enfermedad estomacal.
Bien,
La oí vomitar en el instituto.
Y ella realmente sabe descifrar códigos.
¿Cómo sabes que ella sabe descifrar códigos?
Lo escuché.
En la oficina,
Ye Yin regañó a Yi Aida.
Y luego ella dijo:
En realidad, ella es la mejor descifrando códigos.
Entonces ella quiere trabajar con
Yi Xiuyuan como antes.
Así lo creo
Yi Aida
Es muy probable
que sea el que estamos buscando.
Piénsalo,
ella ha estado en la Bolsa de Valores,
tiene una enfermedad estomacal
y sabe descifrar códigos.
¿Dijiste algo que no debías haber dicho?
Por supuesto que no, no soy estúpido.
Ah cierto,
hay otra cosa muy importante.
Ese es un idiota, Liang Jingyuan.
está organizando a todos
ir al Hospital Renji
para chequeos mañana.
Así que pienso,
Es posible que también haya obtenido alguna información.
Está tratando de averiguar
quién tiene problemas de estómago.
Voy a salir.
Está bien.
Señora Xian.
I...
Ustedes dos hablen.
Me sentaré aquí a tomar un poco de té.
Sube primero las escaleras.
Tengo algo
que hablar con la Sra. Xian.
Luego subiré a tomar el té.
Entra.
Señora Xian.
Necesito las llaves para Yi Xiuyuan.
y las oficinas de Shen Wanqing.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Ye Yin es el jefe de
la Oficina de Asuntos Generales.
Sé que ella tiene llaves
de todo el instituto.
¿Qué planeas hacer?
Señora Xian,
No te pregunto qué quieres hacer
Cuando tengas a Ding Yi
vigila de cerca a Yi Aida.
¿Cuando los necesitas?
Cuanto antes mejor.
Debo tener las llaves
antes de los controles físicos de mañana.
Sólo los usaré una vez.
Nadie lo sabrá.
Estás pidiéndolos con demasiada urgencia.
Ahora Liang Jingyuan ya
tiene sus ojos puestos en mí.
Cualquier movimiento innecesario
despertará sospechas.
No se preocupe, señorita Xian.
No dejaré ningún rastro,
y nadie sospechará de ti.
Lo siento,
Joven Maestro Gu.
Será mejor que pienses en otra forma.
Lin Changying.
Usted lo conoce, ¿verdad, señorita Xian?
Chongqing ya lo sabe
sobre tu falso compromiso con Ding Yi,
y ha comenzado a investigarte.
[Lista de obreros armados muertos en disturbios]
Pero no dije nada.
Pero si no estás dispuesto a cooperar,
Lo reconsideraré.
Me estás amenazando.
Señora Xian.
Estoy pidiendo tu ayuda.
Esta misión sirve
a la resistencia contra Japón.
Una vez hecho esto
te lo explicaré todo.
Te daré el molde de la llave esta noche.
Después de eso, no me importará lo que pase.
En cuanto a Lin Changying...
No se preocupe, señorita Xian.
Se lo diré a mi gente
que no hay nada
que investigar sobre Lin Changying.
Será mejor que sea así.
[Peluquería Rose]
Dos.
¿Has estado mirando las existencias últimamente?
El precio de las acciones de Nanyang Rubber
ha vuelto a subir.
Se ha duplicado
En sólo unos días.
Podría reír en mis sueños.
¿Cómo es tan fácil ganar dinero ahora?
Si hay otras buenas acciones,
Pregunta y déjame saber.
Ya estoy preguntando.
Una vez que recibo buenas noticias,
Te lo diré inmediatamente.
Cuento contigo entonces.
Eres mi estrella de la suerte.
Mira esto,
¿No se parece a la señorita Yi?
No me la menciones.
Ella es inútil en todo,
y con mala salud.
Me pregunto qué aprendió
de la Unión Soviética.
Cada día,
Ella tiene esa cara miserable.
Sólo mirarla me enoja.
Señora Liang.
Se acabó el tiempo.
Lavar la solución.
Está bien.
Traje un aceite para el cabello importado de Francia.
Es genial para nutrir el cuero cabelludo.
Deberías probarlo.
Eres tan bueno conmigo.
Señora Liang, tome asiento.
Señora Xian.
Seguí tu consejo,
y compró acciones de Nanyang Rubber.
Realmente me hizo ganar mucho dinero.
Con nuestra amistad,
¿Cómo pude dejar que perdieras?
Eso es lo que me gusta oír.
A partir de ahora, cuando tú
o tus amigos vengan,
Solo te cobraré el precio de coste.
Aceptaré con mucho gusto su amabilidad.
Acabo de comprar un disco nuevo.
Es maravilloso.
Te lo tocaré.
¿Cómo está, señora Liang?
Bien.
Es increíble.
Liang Jingyuan va a
organizar el instituto.
y todos los miembros de la familia
ir al Hospital Renji
para chequeos físicos.
Sospecho que ya lo sabe
que Bai Ye tiene una enfermedad estomacal.
Al hacer esto,
Está tratando de encontrar a Bai Ye.
Pensaré en una forma
de retrasar los chequeos.
También,
la organización
ya ha dado la ficha.
Esta ficha hará que el camarada Bai Ye
estar absolutamente seguro de su identidad.
Actualmente está en camino.
Debemos encontrar a Bai Ye
antes de que lo haga Liang Jingyuan.
Bueno.
Está bien, usaré este aceite para el cabello
en la Sra. Liang de inmediato.
Utilice un poco más.
Señora Liang.
Bien.
[Sala de descifrado]
Señora Liang.
¿Te sientes cómodo?
Tus habilidades no necesitan elogios.
Tu cabello ya está en excelentes condiciones.
Una vez utilizado el aceite para el cabello,
será aún mejor.
Todos deberíamos agradecerle a la Sra. Xian.
Ya son las diez.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
¿En qué estaban jugando ustedes dos hace un momento?
Ocúpate de tus propios asuntos.
¿Quién es?
Charlie, soy yo.
Señora, usted ha vuelto.
Por favor, pase.
Gracias, señora Xian.
¿Qué dice nuestra organización?
No podemos permitir que Liang Jingyuan
use la enfermedad estomacal.
para limitar el número de personas para Bai Ye.
Nuestros camaradas
creará
un accidente eléctrico mañana
para hacer que Liang Jingyuan
cancele el chequeo.
Tú y yo debemos aprovechar el tiempo.
para confirmar si Yi Aida
realmente tiene una enfermedad estomacal.
Entiendo.
¿Algo más?
Justo ahora, ustedes dos estaban
jugando con algo
¿Qué estabas haciendo?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Bien entonces.
¿En qué le pediste
ayuda a la Sra. Xian?
¿Está relacionado con tu Código Xige?
Te lo estoy preguntando.
¿De qué han estado susurrando ustedes dos?
Tan misterioso.
Entonces dime
¿En qué ayudó a la Sra. Xian a investigar?
y te contaré
lo que estoy investigando.
¿Qué tal?
Olvídalo.
Aburrido.
De hecho,
Si usted y la Sra. Xian
Podría seguir siendo tan reservado...
No.
Si usted y la Sra. Xian
Podríamos quedarnos en
tan buenos términos todo el tiempo,
Entonces no importaría
si no supiera nada.
A veces simplemente pienso,
Si realmente fuéramos una familia,
¡Qué maravilloso sería!
Cuando la guerra termine,
Encontraremos un lugar con una buena vista.
También puedes traer a la señorita Meng.
Seremos vecinos.
Si te quedas sin aceite para cocinar,
Puedes pedir prestado en mi casa.
Si me quedo sin harina,
Puedo conseguir algo del tuyo.
Cuando ambos tengamos hijos
en el futuro,
Organizaremos
un compromiso infantil para ellos.
Si son del mismo género
no hay problema.
Podemos hacer que sean juramentados como hermanos-dioses.
Ding Yi.
¿Sabes por qué?
¿Nunca te digo nada?
Porque a veces,
Eres demasiado ingenuo todavía.
Mi cooperación con la Sra. Xian
Es simplemente conveniente.
Porque estás en medio de ello.
Pero ninguno de nosotros lo sabe
¿A dónde nos llevará esto a continuación?
No puedes despertar a alguien
que finge estar dormido.
Aquí Charlie hablando.
Muy bien, gracias, Secretario Jiang.
Se lo pasaré al señor Lee.
Adiós.
El chequeo está cancelado.
Se ha cambiado el lugar del chequeo.
Fue trasladado al Hospital del Ejército.
Esperar.
¿Adónde vas?
Voy a buscar tus documentos.
No cometas errores.
¿Qué hacemos ahora?
Sube al coche.
Director Lee, Señora Lee.
¿Vas a hacerte un chequeo?
Señor Shen, ¿hay algo?
¿Dónde está Charlie?
Charlie fue a buscarme algo.
¿Lo necesita, señor Shen?
Aquí está la cosa,
Como ambos saben,
Anteayer no estábamos en el instituto ,
pero ese comunista
Simplemente sucedió que actuó ese día.
Nos tomaron por sorpresa.
Me llamaron de nuevo apresuradamente.
Mi coche todavía está allí.
Originalmente quería
ir a recuperarlo hoy,
Pero de repente se organizó un chequeo físico .
Verás,
¿Cómo puedo ir al
chequeo sin coche?
No entiendo muy bien qué quieres decir.
¿Quieres un paseo en mi coche?
¿Al hospital para el chequeo?
Pero lo siento,
I...
El director Lee es realmente brillante.
Yo y mis dos aprendices,
Li Huan y Li Yu.
Señor Shen, ¿por qué no?
Pregúntale a tus dos amados aprendices
¿Para ayudarte a recuperar el coche?
Son sólo mis aprendices.
Hay algunas cosas que un maestro
No puede dejar que sus aprendices lo sepan.
Se lo prometí al director Liang.
Nunca volvería a ese lugar.
Sólo han pasado dos días, y si me voy,
¿No sería eso malo?
Si Charlie pudiera ayudarme por cierto
recuperar el coche,
Eso sería maravilloso.
Mi coche está aparcado en el número 37 de la calle Lvban.
Las llaves están con la señorita Huang Susu.
Lo siento, señor Shen.
Como se puede ver,
Mi esposa conduce hoy.
No puedo permitir que mi esposa
Ser conductor de otros hombres.
Director Lee.
Mis disculpas, señor Shen.
Está bien que no quieran que nos
lleven.
pero ¿por qué se enojaron?
No esperaba que Liang Jingyuan
tuviera un plan de respaldo.
Ahora, definitivamente es demasiado tarde.
Para detener los chequeos.
Cuando lleguemos al hospital más tarde,
Veré Yi Aida.
Miras a Dong Jinbo, Liu Fangbai,
y Shen Wanqing.
Está bien.
[Sala de Archivos]
[Siguiente código]
Señora Lee.
Todos están aquí.
Puedes sentarte aquí.
Está bien, hay asientos dentro.
Hola, señora Lee.
Señorita Yi.
Señora Xian.
Ven a sentarte.
¿Te sientes mejor?
Después de tomar la medicina que me enviaste,
Realmente estoy mucho mejor.
Me alegro que haya funcionado.
Sólo las mujeres lo entienden mejor
Qué mal se siente este dolor.
Te daré
la receta otro día.
La próxima vez que te llegue el período,
Estarás preparado de antemano.
Señora Xian, usted es realmente amable.
Ahora lo sé
Por qué el director Lee
se preocupa tanto por ti.
¿Lo hace él?
Una vez leí un libro,
Abogando por la liberación de la mujer.
El libro decía
La única razón para que
hombres y mujeres se unan
Debería haber admiración mutua.
Ésta es la verdadera monogamia.
Me parece ver
cómo debería ser el matrimonio.
De usted y del Director Lee.
¿Cómo se llama el libro?
Me gustaría leerlo también.
Lo siento, no lo recuerdo en este momento.
Próximo.
Yo entraré primero.
Inhalar.
Exhalar.
Ahora, revisemos tu estómago.
¿Sientes alguna molestia
al presionar aquí?
Relajarse.
Señorita Yi.
Puede que tu estómago tenga un problema.
Recomiendo un examen más detallado.
Hola, Director.
Director.
Tengo una familia que mantener.
¿Cómo es?
Nada serio.
Solo un pequeño problema estomacal.
Es común en nuestro ámbito de trabajo.
Tienes razón.
Cuando hay mucha gente, te olvidas de comer.
Ningún estómago lo puede soportar.
¿No es esto perfecto?
Mientras el instituto
paga los chequeos,
Podemos realizar una comprobación exhaustiva.
Para ser honesto con ustedes dos,
Pensé que
definitivamente vería médicos japoneses.
en un hospital japonés.
Para facilitar la comunicación,
Incluso aprendí algunas frases en japonés.
Gracias.
Pero sigue siendo un médico chino.
Mírate.
Dong Jinbo.
Adiós.
Director Lee.
Estás aquí.
No hay zona de espera afuera.
¿Qué tal si te llevo adentro primero?
Gracias.
Por aquí.
Doctor.
Este es nuestro director.
Sus ojos no son buenos,
y no hay lugar donde descansar afuera.
¿Qué tal si dejamos que lo revisen primero?
Bueno.
No es necesario, las reglas son reglas.
No me importa esperar.
Por favor, siéntese y descanse un rato.
Gracias.
Cuidadoso.
Director Lee, entonces yo iré delante de usted.
Por aquí.
Quítate el abrigo.
Bueno.
Señorita Yi.
Debes prestar atención a tu dieta.
No comas más alimentos crudos, fríos y picantes.
Bueno.
Está bien, lo recogeré.
Lo siento.
Gracias, doctor.
Está bien, presta atención al descanso y la dieta.
Bueno.
Próximo.
Señora Xian.
Voy al próximo chequeo.
Doctor.
¿Algo malo le pasa a mi estómago?
Sólo una pequeña úlcera de estómago.
Pero hay que tener cuidado.
Si continúa comiendo de forma irregular,
Es muy probable que empeore
y evolucionar hacia cáncer de estómago.
¿Eso es en serio?
¿Podrías recetarme
algún medicamento para el estómago?
Lo siento.
Aquí sólo somos responsables
de los exámenes físicos.
Gracias.
Próximo.
Entonces me voy para atrás.
Señor Shen, usted primero.
Cuídate.
Señor Shen.
Director Lee.
Creí que era mi turno.
Shen Wanqing, ¿verdad?
Es tu turno.
Ven por aquí.
Por favor.
Dobla las piernas.
Dime si sientes alguna molestia.
Bueno.
Respiración profunda.
Exhalar.
¿Te duele aquí?
No.
¿Aquí?
¿Y aquí?
No.
¿Cómo se siente aquí?
No hay dolor, está bien.
¿Y aquí?
No.
¿Te duele aquí?
Director Lee.
Realmente no es fácil para ti
investigadores de código.
¿Ver?
Él simplemente se quedó dormido.
Debió haber trabajado duro.
Hecho.
¿Me quedé dormido?
Lo siento.
¿Hay algo malo conmigo?
Todo está bien.
Vaya al siguiente chequeo.
Bueno.
Gracias.
Director Lee, saldré primero.
Maestro.
Señor Shen, ¿está bien?
Estoy bien.
Eso es bueno.
Todos seguís haciendo cola.
Adiós, señor Shen.
Charlie.
Entonces estás diciendo
¿Lo más probable es que Bai Ye sea Yi Aida?
No, eso no está bien.
Dong Jinbo y Liu Fangbai
también podrían ser Bai Ye.
El camarada Bai Ye siempre ha sido
muy cauteloso.
Cuando estuvo de encubierto
en el noreste anteriormente,
Él siempre confió en su manejador, Hei,
para ayudarle a conseguir medicamentos para el estómago.
Así que no quería en absoluto
¿Alguien más sabía
que tenía una enfermedad estomacal?
Según tu descripción de ahora,
estas dos personas
No tenían ninguna intención de ocultar
sus enfermedades estomacales.
Por el contrario, Yi Aida
intercambió en secreto su informe de examen.
Tampoco quería que nadie
supiera que tenía una enfermedad estomacal.
Sí.
La última vez en la Bolsa de Valores,
Cuando Bai Ye descubrió la emboscada,
Él debe haberse dado cuenta
Había atraído
la atención de Liang Jingyuan.
Y esta vez,
Liang Jingyuan inexplicablemente
organizó a todos
para un chequeo físico.
Bai Ye probablemente lo adivinó.
Liang Jingyuan también se enteró
de su enfermedad estomacal.
Así que definitivamente ocultaría
su condición.
¿Bien?
Bien.
¿Hay algún problema
con los borradores de cálculo de Shen Wanqing?
Sus borradores de cálculo
están llenos de propuestas de solución.
Pero todos están equivocados.
Algunos están equivocados en las fórmulas,
Algunos se equivocan en las sustituciones.
¿No es eso algo bueno?
Para descifrar un código
Es como caminar en la oscuridad.
Pero hay trampas por todas partes.
Con la habilidad de Yi Xiuyuan,
Sólo escribió dos o tres métodos
en sus borradores.
y todavía está atrapado en las trampas.
Pero en cuanto a Shen Wanqing,
en sus borradores de cálculo,
Hay al menos
20 enfoques de solución.
Pero así como cada enfoque
alcanza el éxito,
Él lo desvía hábilmente.
Es como si ya supiera
la respuesta correcta,
pero está tomando desvíos deliberadamente
para evitar la respuesta correcta.
¿Estás diciendo que Shen Wanqing ya...?
Así es.
Sospecho que Shen Wanqing
Ya ha descifrado el Código Xige
pero aún no lo ha informado.
No sólo no lo ha informado,
Él presenta una diferente
respuesta incorrecta todos los días
para ocultar el hecho de que
ya lo ha descifrado.
Bueno te mando estas fotos
Regresaremos a Chongqing pronto.
Bueno.
Estos arrugados son de Shen Wanqing.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???